ORIENTAÇÕES BÁSICAS

# CERTIFICADO PARA A PROXY

- O bot faz uso de uma proxy que vai interceptar as conexões de rede do jogo e decidir qual caminho tomar. Para isso ser
feito é necessário instalar um certificado de autoridade já disponibilizado na pasta "cert".

Opções a se escolhe na instalação:
-> usuário atual
-> a próxima é somente o caminho do arquivo, não precisa alterar.
-> pode deixar a senha em branco
-> na aba de repositório de certificados marque "Colocar todos os certificados no repositório a seguir" e procure marque o
repositório de "Autoridades de Certificação Raiz Confiáveis"
-> agora é só concluir

-> ao executar a proxy você pode acessar o site: mitm.it; lá contém mais informações sobre a instalação dos certificados
em mais plataformas.

# INFORMAÇÕES ÚTEIS

- O bot foi testado em um computador com uma resolução padrão de 1366x768. E dentro do jogo em 1280x720.
- Usado em fullscreen mas não o nativo do jogo, mas sim, forçando com o bordeless gaming.
- O macro atualmente considera a compra de todos os itens essenciais da loja. Sendo 8202, de cada, na primeira parte e 6782,
de cada, na outras partes. Caso queira alterar a quantidade é só abrir o arquivo bot.py na pasta "main" e procurar pelos
valores.
- Existe um arquivo chamado "_chronicle farmadas" na pasta macro que contém as informações que o bot usa pra tomar as
decisões.
- O bot foi feito pra farmar a chronicle totalmente só, ele transiciona entre as quests e partes e faz isso enquanto você
tiver 10 ou mais tickets.
- Ele sempre utiliza 10x para farmar.
- Ele também sempre vai usar o que estiver no "clearence" da quest. Além disso, não foi implementado um revive. Então, use
equipes bem equipadas e com uma boa estrategia.


# FUNCIONAMENTO BÁSICO

Ao executar o bot, vai ser informado se a proxy está ativa. Após isso, ele espera até o usuário entrar na tela inicial da
Chronicle Quest. Ao entrar lá, analisando o arquivo "_chronicle farmadas" decide qual quest deve começar farmar. Quando um
macro estiver sendo executado aparecerá um indicador no campo superior esquerdo. O macro espera o jogo está em 
primeiro plano para executar, então é possível em algumas partes trocar de janela, se necessário, mas não recomendo.
O bot irá farmar até ficar com menos de 10 tickets ou alcançar a meta de farm em todas as quests.

# PROGRAMA USADO PARA OS MACROS

- Para criar os macros foi usado Macro Recorder da JitBit. O programa está na pasta "utils" com o nome "Macro Recorder" e
os macros usados como base estão em "macros\.base", caso queiram se aventurar em alterar alguma coisa.
- Dentro da pasta do macro recorder tem o serial que deve ser usado pra obter a versão completa.

